Criar uma Landing Page:
O que é uma landing page?

 

Uma Landing Page é uma página específica para conversão. Ela possui vários elementos voltados para tornar o visitante em Lead, como um copy atrativo, formulário, CTA, entre outros. São páginas muito utilizadas nas campanhas de marketing digital e costumam ter boas taxas de conversão.

 

Autor: Sebrae - https://sebrae.com.br/sites/PortalSebrae/artigos/o-que-e-uma-landing-page,3e1e097399323810VgnVCM100000d701210aRCRD

 

Objetivo:

Criar uma landing page para divulgar o conteúdo do aluno (no caso o seu), na landing page deve conter:

a)      Dados da sua vida acadêmica

b)     Dados da sua vida profissional,

c)      Dados da sua vida pessoal (  hobby’s, vídeos e músicas preferidas)

d)     Oferecer servido de construção de site

e)     Valores para construção dos sites devidos em páginas estáticas, páginas dinâmicas e páginas avançadas.

f)       Captura de dados do cliente e visitante para envio de proposta

 

A landing page deve ter menu com 4 opções que levam a paginas diferentes, e deve haver um link entre as paginas

 

 

1.      Página principal ou home

a.      Deve conter no mínimo uma foto sua, pode colocar mais de uma foto e contar a sua história;

b.      Breve resumo da sua história, seus objetivos profissionais

c.      Resumo das suas habilidades pessoais (sabe fazer o que? )

d.      Resumo dos seu hobby, esporte é a música e vídeo, time de futebol, etc.. (

e.      Breve resumo da sua vida acadêmica (onde fez o fundamental 1 e 2 e o ensino médio, faculdade, e o que deseja para o futuro)

f.       Já participou de eventos? Quais? (palestras/feiras, trabalhos acadêmicos que já fez, etc)

g.      Quais matérias está fazendo na faculdade, e um breve resumo delas;

h.      Deseja trabalhar com o que no futuro? quais são seus planos?

Obs: Utilize imagens, tabelas, possíveis links para contar sua história etc.. O que está sendo avaliado não é o conteúdo, mas sim sua habilidade de usar o que foi ensinado e sua capacidade de organizar uma página. Utilize CSS para deixar sua página com aparência profissional e cores adequadas.  

 

2.      Currículo

a.      Currículo formal de trabalhos profissionais já realizados (caso tenha feito algum) se não fez, pode informar o que você está capacitado a fazer ou inventar trabalhos. (Não estou avaliando o conteúdo, mas sim a sua habilidade de usar o que já foi ensinado e pesquisar novas opções)

3.      Guithub

a.      Imagem e link para seu github;

4.      Serviços

a.      Você deve oferecer serviços de desenvolvimento de HomePage

b.      Deve informar o preço para desenvolver uma página estática html e css

c.      Deve informar o preço para desenvolver uma página dinâmica

d.      Deve informar o preço para desenvolvimento de uma super avançada

Obs: Utilize uma tabela e CSS para organizar as informações.

 

5.      Contato

a.      Nesta página deve conter um formulário para os interessados informar:

b.      Nome completo

c.      Telefone

d.      E-mail

e.      Se e uma pessoa física ou jurídica

f.       Opção para melhor horário de contato

g.      Qual o tipo de serviço que deseja

h.      Uma breve descrição do que deseja contratar

Obs: Utilize o máximo de tipos de campos diferentes que já aprendeu (textbox, combobox, checkbox, etc...

 

 

 

Quanto mais itens abaixo utiliza na sua lading page, melhora sua pontuação

a.      Tabelas

b.      Links ancorados

c.      Um audio

d.      Um video

e.      CSS

f.       JavaScript

g.      Link entre as páginas

h.      Deve ser expansível de acordo com o dispositivo.

 

 

Como entregar o trabalho?

 

Deverá ser respondido o questionário do forms, (abaixo) informando o link do github com a landing page de vocês.

 https://forms.office.com/r/FSQAMhhbye